#Readter
##1. Наименование
Приложение “Readter” для ОС Windows 8

##2. Назначение
Назначение ПО – представление веб-сайта twitter.com в виде удобного приложения, изолированного от браузера.

##3. Функции
- Смена пользователя/возможность произвести вход в систему, используя аккаунт twitter
- Просмотр ленты новых твитов без включения лишних элементов интерфейса веб-сайта посередине
- Автообновление ленты твитов
- Возможность просматривать аккаунты других пользователей
- Просмотр миниатюр картинок (возможность развернуть миниатюру)
- Отправка твитов прямиком из приложения
- Просмотр своего профиля: аватар, читаемые и читатели

##4. Интерфейс
###Описательное представление интерфейса:
- Лента новостей будет занимать большую часть приложения, располагаясь посередине/справа.
- Будет отдельное окно профиля с формой для написания нового твита.
- Цветовая гамма предполагается в оригинальных цветах Twitter, или же в светлых/бежевых тонах.
- С левой стороны будет колонка актуальных тем.
- Так же будет возможность просматривать профили других пользователей, настройки или ленту новостей в том же окне, где находится профиль человека, использующего приложение.

##5. Особенности
- Отсутствие рекламы;
- Специальная сортировка новостей, при которой будут удаляться повторяющиеся репосты, а так же новости, имеющие одинаковое смысловое содержание (пока планируется удаление новостей, ссылающихся на одно и тоже, в дальнейшем возможно придумать что-нибудь более "умное"), что позволит иметь ленту новостей с уникальным контентом, облегчая восприятие информации и повышая комфорт пользователя при использовании приложения.
- Планируется наличие разделения окна, что позволит просматривать в одном окне одновременно несколько профилей, профили/ленту новостей/настройки и т.п.

##6. Примечания
- Вход в приложение осуществляется посредством авторизации, основанной на PIN-коде, который пользователь будет получать в браузере после согласия для твиттера на использование данным приложением своего профиля. Это сделано для безопасности, чтобы обезопасить информацию об авторизации от создателя приложения.
- В будущем возможно портирование приложения на платформу Windows Phone 8 (маловероятно).
- Программное обеспечение будет написано на языке C# при помощи программной платформы .NET, используя библиотеку API Twitter’а – Tweetinvi (https://tweetinvi.codeplex.com/)

####Гладких Анна, 4103, 2016 год
